me agota sentirlo me agota cosas que
digo pero si no os lleváis O sea me
agota habéis escuchado cuando ha dicho
pero si no lleváis bien es pura pura
pura falsedad tío Pero con esto mil
cosas no
me quiero olvidar de un tema que me lo
dejé ayer tío Pero sinceramente lo
quiero ver no iba a sacar en el
noticiero pero es que en realidad quiero
verlo aquí porque es muy largo pero dice
cristinini está cansada del mundo falso
de Twitch cristianini dice que en el
mundo de su trabajo como streamer hay
gente muy falsa y hay muchas caretas
dice que está agotada de ver cosas que
no comparte con las que tiene que lidiar
y por eso se cansa de ver cómo se comen
las pollas entre todos tío os cuadra con
algo o no cuadra con nada por eso sus
otros proyectos como el curso de doblaje
siente que le gusta más ya que sale de
la burbuja porque Twitch es mucho más
difícil hacer amigos Cuántas veces os he
dicho eso y el otro día Vimos a una
chica que volvió a decir lo mismo Fabio
oliveira tenía razón otra vez Cuántas
veces os he dicho eso tío Me encantaría
poder dedicarme más al mundo del doblaje
más de forma profesional y sabes que me
lo paso tan bien No lo puedo ni explicar
tío o sea yo disfruto tanto además si es
que me permite salir de mi día del
trabajo veo otras caras que no tiene
nada que ver con Twitch y me lo paso
súper Guay igualmente te han reconocido
en clase sí no no sé son muy respetuosos
tampoco me dicen mucho y cuando vamos a
tomar un café juntos o lo que sea porque
a veces solemos hacer como pausas entre
Classic Class y nos vamos a tomar juntos
un café no se habla de nada mío ni de mi
curro ni nadie me pregunta en plan ahora
pero es que Twitch O sea si tuviste que
hablar
nada cero hablan de sus cosas tal y o
del doblaje y yo vivo en ellos y me lo
paso muy bien y ya está entendería que
preguntasen de cosas de Twitch porque
[__] lo entiendo pero agradezco que no
lo hagan porque no sé como que lo tengo
separado y me permite ser Cristina y ya
está sabes y desconectar de todo mi
trabajo y de todo lo que desconectaste
simplemente una alumna más y ya está
pero sí sí saben quién soy pero vamos
que respetar un montón yo lo he dicho
siempre una cosa es que a lo mejor
exageremos un poco nuestros rasgos para
hacer gracia o lo que sea la gente se
ría cualquier cosa se entretenga no es
que deje de ser Cristina o sea
cristinini ahora que estoy haciendo
Stream ahora mismo No yo ahora mismo soy
yo también contando mis cosas con tantos
mil movidas del doblaje tranquilamente o
sea normal Lo que pasa que al final
estoy trabajando o sea estoy en el
trabajo siempre que a lo mejor a lo
mejor me relajo es como Epa no te
relajas que estás currando o sea siempre
tengo eso ojo estás currando o cuando me
rodeo con la gente del mundillo hay
gente muy Guay en este mundo vale Pero
hay mucha falsedad en el mundo y yo me
he cansado Ya no me gusta
sin más que no sé cuántas veces lo tengo
que decir lo mismo hay gente muy Guay
muy divertida
que lo dije tío lo dije lo dije natural
pero por lo normal es un mundo muy falso
y hay muchas caretas y tienes que entrar
un poco en la rueda tío lo he dicho un
montón de veces pero Porque yo sé muchas
cosas tío Hay un montón de gente que no
se pueden ver entre ellas y se invitan a
series se invitan a eventos no lo pueden
ver casi ninguno pero si invita luego
van a sus eventos como flipo de verdad
es que yo no valgo para eso yo puedo
hacer la paz y la cordialidad sabes pero
hay cosas que yo no soy capaz por suerte
por desgracia sabes y me agota eso me
agota me agota mucho me agota verlo me
agota sentirlo me agota cosas que digo
pero si no os lleváis O sea me agota
habéis escuchado cuando ha dicho pero si
no lleváis bien es pu pura falsedad tío
Pero con esto mil cosas esto es algo
grupito al que quiere pertenecer el tío
shu el tío shu quiere estar ahí comiendo
Ramos no sé qué sabes mi trabajo me
llena mucho
hay que lidiar que no pasa nada que dos
trabajos hay de todo pero en este en
concreto es que hay mucho y me canso tío
no me gusta no me gusta porque es todo a
ver quién le come la [__] más a quién
para ver si entras a la rueda porque si
no te sacan de la rueda no me gusta tío
y acabo agotada mentalmente
a disfrutar de algo que me apasione sin
envidias y sin celos y sin comparativas
y sin tener que comer la [__] de nadie
sin crossela como a nosotros o sea no me
Mola entonces disfrutar del doblaje que
me gusta tantísimo que como en todos los
mundos en todos Pues a comidas de pollas
hay en todos los mundos evidentemente no
solo en este hay en todo tú vas Un día
normal a tu curro Pues también le
comerás la [__] a tu jefe pues no
literal vale al final en todos Hay un
poco porque el mundo se mueve así
Lamentablemente pues del mundo se mueve
por favor eso porque conoces a no sé que
no lo sé en su mayor medida el mundo se
mueve así lo que pasa que hay mundos más
propensos a como el mío o donde yo me
muevo Pues yo el otro día tío el
diciendo que él reconoce que le come la
[__] a uno y que lo ve lógico que él es
quien es por comerle la [__] a uno y
que va a seguir haciendo lo que quien no
lo haría y luego hay mundos que menos
que son menos Pero Que también será
partiendo de esa base me gusta salir un
poco de la rueda de la creación de
contenido porque Pese a que ahí son de
maravillosa lo paso muy bien vuelvo a
repetir disfruto mucho de mi trabajo si
no no estaría aquí hay muchas cosas que
me van cansando y ya no las aguanto como
antes entonces me gusta disfrutar de
cosas sin tener que estar viendo cómodos
que sé que nos aguantan Pues están ahí
por las visitas
Eres preciosa el barrio
no sé qué a mí me caen bien y siempre
tío siempre me cae bien esta chica tío
no sé por qué hay gente que la critica
eh en algunas cosas de video jueguitos y
cosas no está de acuerdo con ella pero
tío siempre me cae bien esta chica no sé
por qué pero es que lo que está diciendo
es lo que os llevo diciendo dos años
porque yo lo sé porque a mí me han
venido más de uno y más de dos y más de
tres y más de cinco a meterme [__] de
uno y cuando yo lo digo sabéis que no me
invento las cosas a mí me han venido me
han dicho Javi Mira tomarle un vídeo que
animaba al lío No mira que sepas esto
esto y luego te los dejo colaborando y
es como Pero bueno claro yo desde mi
perspectiva de canal de salseo no vendo
fuente pero digo [__] sabes que lo
entiendo pero es que ella me cansado a
ver entonces por eso me gusta lo que os
digo por ejemplo me gusta mucho pues ir
a doblaje por eso porque es gente normal
de la calle pues que también tendrá sus
cosas y también tendrá que poner buena
cara en el trabajo y ponerle buena cara
a su jefe pues como todo el mundo hemos
hecho algunas caras a nuestros jefes
todo el mundo lo ha dicho pero es
diferente Es como un soplo de aire
fresco para mí es con gente pues tal vez
aquí pues al final tengo Pues que estar
un poco alineada con las cosas más menos
porque evidentemente yo no debo nada a
nadie yo no le voy a chupar la [__] a
nadie pero las visitas Yo realmente es
que no siempre lo digo lo mismo que no
entiendo el Por qué es eso porque
ustedes me decís también lo mismo por
las visitas Pero qué visitas estamos
hablando de gente que tío si yo vivo muy
bien con un 10%, tío de los espectadores
que tienen
o sea son gente con bestialidades
insensatas no tienen ninguna necesidad
tío de aguantar a nadie ni de verle la
cara y escuchar a nadie que no puedas
ver no no entiendo porque quieren más
pero Es que no entiendo que te puedan
aportar más y entre ellos todo comparten
audiencia Ya de por sí si al final la
audiencia de internet es la que hay pero
evidentemente tienes que estar alineado
en ciertas cosas Pues hay sitios en los
que tienes que estar Pues por curro
porque tienes que estar o toques hay
cosas que tienes que hacer porque tienes
que hacerlas y ya está porque luego
aparte es eso muchas veces Pues a lo
mejor cuando salimos tal pues con la
gente del mundillo es otra vez hablar
del mundillo y a veces siento que no nos
conocemos quiero decir Me da mucha pena
porque es como solo hablamos de cosas
del mundillo de los del mundillo todo lo
que ha pasado el mundillo es que como ha
hecho este para visitas y la serie esta
lo ha hecho pues no sé qué Porque no han
invitado No sé qué [__] me importa es
que yo la invitaría tío me encantaría
invitarla pero es que no me va a aceptar
Sin dar nombre por supuesto y sin mentir
pero para hablar un poco de más cosas eh
No solo para esto pero a mí me
encantaría invitarla pero es que no me
lo vas a aceptar no va a venir aquí
evidentemente no va a venir aquí como si
fuera esto sálvame de luz y se va a
poner verde a uno y otro pero para
charlar tío porque le veo una manera de
pensar y unas conclusiones una cosa no
la voy a invitar porque me había llevado
una cobra No ya lo tiene es que no va a
venir porque ella a ver por el simple
hecho de que mira es muy sencillo por
lógica no va a venir porque ella trabaja
con muchas empresas y con muchas marcas
es presentadora y tal Y no va a venir
aquí para que diga hay un canal de
salseo un canal sabes lo que te digo
pero para hablar muchas cosas no para
sacarle [__] y para hacerme caso yo
tendría con ella una charla que os
encantaría pero es que no va a venir
porque es falsa también bueno no lo sé
no conozco eh yo lo que quiero saber es
no sé tienes padres tienes hermanos no
sé si tienes hermanos Si llevo jugando
contigo a series 3 años ni siquiera sé
si tienes hermanos no sé dónde vives
Javi te ven como el enemigo Claro claro
no sé qué haces por las tardes Tienes
amigos en tu pueblo Vives solo es que no
lo sé O sea no conozco a la gente por
eso siempre digo son mis compañeros de
trabajo pero yo no les conozco y es muy
triste eso a mí me da mucha pena es muy
triste o sea no se habla eh Tienes
perros los que qué te apasiona aparte de
hacer streaming en tweet te gusta algo
más o no
corazón No lo sé cuéntame tu vida Sabes
lo que está diciendo y lo que está
diciendo que tienen os lo comenté yo
pero no me acuerdo en qué directo mira
lo que está diciendo Cristina es muy
sencillo vamos a ver de lógica y de ahí
está el éxito y el respeto que tiene
Vegetta77 tú con quién me ves a mí
colaborar con la gente que yo me llevo
tú a mí me ves los jueves Aquí reunido
con mi alasne con mi Enrique con mi
carisma con la gente que yo me llevo con
los míos que yo le digo los míos no tú
puedes tener un invitado para hacer una
entrevista tú puedes hacer
colaboraciones tal pero hacen como
grupos entre gente que no solamente no
se conoce sino que encima no se puede
ver si tú ves a Vegeta Vegeta juega con
sus amigos de toda la vida me entiende
Pero son gente que quedan simplemente
como si fuera algo oficial para negocio
tío me entiende Acéptalo no es nada malo
no es nada malo En el sentido que se
hagan las cosas por negocio No es nada
malo yo haría y creo que seguramente
habré hecho cosas por trabajo en muchas
ocasiones Como por ejemplo la entrevista
Antonio David y lo sabéis no que la hice
ya por decir mira tengo que hacerlo
porque es el trabajo y aunque no bueno
muchas veces con modo cabezón esto no lo
hago no lo hago Aunque vaya a perder más
que ganar lo entiendo pero el problema
ya es cuando hay temas personales
inquilinas personales que han pasado
cosas entre ellos que no se pueden
perdonar y que no se pueden ver por
muchas cosas nunca lo sabréis porque
nunca Vais a saber intimidades de la
gente de lo que queremos y me digas
pero por ejemplo si tengo que estar en
un programa donde esté él pues estaría
sin más claro Imagínate que organizamos
un programa y tenemos que llamarlos más
fuertes del claro estaría así pero es
que considero fijaros lo que os voy a
decir que en algunas series hay gente
colaborando a las que les ha pasado
cosas más fuertes que lo que me haya
pasado a mí con abogado indudablemente
no es que han hecho la serie porque aquí
hay que estar aquí porque no han
invitado qué [__] me importa
que un poco sí un poco está bien porque
tienes que estar al día un poco de tu
trabajo Y tal Pero a veces siento que no
nos conocemos y me da mucha pena tío que
conocemos al streamer como lo podéis
conocer vosotros lo puedo conocer yo no
conozco más allá Mira Greg no lo
soportan ninguno al chocas a mí me da la
sensación de soportan casi ninguno
tampoco y lo del choca ya es que sí que
no lo entiendo tío o sea lo del choca ya
es que eso me tiene descolocado total y
no porque yo le tenga Manía a nadie que
de verdad hay mucha gente que dice es
que tú con el chocas no eres objetivo
que me la suda el choca pero vamos a ver
que yo no dependo De nada de nadie o sea
en plan que yo no me Toma lo personal
nada ni nada por el estilo sabes pero a
mí Yo veo que funan a la gente por una
chorrada que te cagas y ahora me dices
tú que el chocas puede decir lo que le
da la gana y aún así lo siguen trayendo
la serie vamos a ver por regla de tres
hay veces que tú dices pues a este con
este no me arrimo porque las marcas
porque no y el choca puede decir lo que
le dé la gana y tú lo metes en tu serie
o en tu evento o en tu concurso y las
marcas van a seguir pagando a tu
concurso yo tengo la explicación para
eso más o menos y sé por dónde van los
chinos a las marcas les suda la [__] la
imagen que tenga cualquier youtuber a la
marca le suda la [__] como si es un tío
que ha estado chateando con menores el
mes pasado sabéis qué es importa la
marca aparte de los números Por supuesto
que son lo principal los números las
marcas No se van a ver un directo de
nadie que estén patrocinando su imagen
no los números y si la gente lo quiere o
no lo quiere si es un tío que ha hecho
Algo súper cancelable o ha dicho alguna
burrada increíble Pero como aquí no
importa qué es lo que se haga sino quién
lo diga o bueno que este tío ha dicho no
sé qué en un directo sobre las borrachas
lo han funado Sí un poco pero bueno ya
está No pasa nada palante A lo mejor lo
hace otro tío y sí que lo funa Y sí que
lo cancelan entonces hay las marcas
importan mira cuántas cosas ha hecho
telecinco y programas de telecinco y ahí
está viva la vida entrevistaron al
asesino no me acuerdo de que el víctima
era no me acuerdo salieron todos lados
que no sé si viva la vida la habrán
cerrado Por eso yo creo que no vale pero
en muchos programas han entrevistado
asesinos de no sé qué asesinos de no sé
cuántos vale pero mientras que la gente
no se moviliza no hacen nada por ejemplo
cuando entrevistaron en la noria a la
madre del cuco ese mismo día la gente se
movilizó contactaron a las marcas las
marcas se retiraron Y entonces tuvieron
que cerrar la noria Si la gente no se
moviliza a la semana siguiente lo mismo
entrevistas a carcaño o sea Es
dependiendo como la gente se tome las
cosas no lo que haga el tío en sí Hay
gente a la que nunca llamarían para una
serie por las marcas el contenido blanco
no sé qué Y a lo mejor ha hecho cosas
más absurdas que gente que exista en las
series Pero qué es lo que pasa que a ese
silo funan y el otro no y a lo mejor
entre ellos mismos no se soportan no se
llevan sabes es así tío es triste yo por
eso en ese sentido yo veo muy padre a
Vegeta tío muy padre Vegeta va con los
suyos se la a mí me serie de mensual
apoya lo viral que sea la serie lo viral
que son eventos de Jona Boy obviamente
hablar de trabajos normal [__] obvio yo
me he ido con mis compañeros de curro
antes de trabajar de streamer o el
creador aunque como le queráis llamarme
dormir con mis compañeros de trabajo a
comer a tomar algo y hemos hablado de
trabajo porque había cosas que hablar de
o lo que sea Eso es así es inevitable y
no pasa nada y es lo que se no pasará
quiero decir yo lo he dicho pero una
cosa es eso un día en concreto digamos
vatio vamos a ir porque ha pasado hoy
una cosa en el curro que queremos ahí
decirla y no sé qué y están ahí todo el
día pero vamos a comer una cosa es una
cosa y otra cosa es otra cosa Sabes lo
que te quiero decir O sea que parece que
no hay nada más allá de ellos y del
mundo Hola existe vida más allá Eso es
porque no hay nada más de ello y del
mundo que les interese entre ellos la
relación que tiene Manolito con Pepito
simplemente por lo que entonces cuando
ellos se junten tomando una copa no van
a hablar de otra cosa porque no hay otra
cosa que les interese el uno del otro ni
siquiera hay otra cosa que tengan en
común Hay vida hay gente en el mundo en
el universo vete en la burbuja salgan A
eso me refiero Cuando digo por ser
Cristina porque puedo hablar de otras
cosas y me flipa puedo salir petar esa
burbujita y salirme que cuando estoy
pues no pasa nada Pues hay que estar y
se está y yo soy la primera que luego Ay
mira me echo tres risas la la primera
pero [__] quiero ir más allá a ver me
gusta ir más allá somos también personas
fuera y tenemos nuestra vida nuestras
cosas y me gusta conocerlas de la gente
que me cae bien Por ejemplo Magic si me
gusta saber la vida de magicci me gusta
saber cómo está con su madre está bien
mal con su familia con sus amigos
si es feliz cuando viaja o cuando no si
no está hasta la [__] Ya de tanto curro
No lo sé me gusta saber sus cosas no me
gusta que quedemos y empiece Pues es que
hoy en tortillaland pues me he hecho una
casa y ha venido y me ha puesto una mina
fulanito de los periquitos me ha puesto
una Mina en la casa claro me ha
reventado y ahora a ver cómo hago la
casa qué [__] me importa está muy bien
pero me importa una [__] quiero decir
una conversación a ella pues le apetece
contarme eso pero que no sea lo único
que tengamos que hablar porque entonces
al final vale son Cómplices de curro
pues ya está pero busco amigos no compis
de curro tengo 50.000 compis de curro
evidentemente si le ha pasado algo y
necesita hablarlo [__] obviamente Soy la
primera que va a estar aquí es que no sé
si no sé si me estáis entendiendo o no
me queréis entender o lo que sea para mí
es súper claro lo que estoy contando
evidentemente le ha pasado en el trabajo
[__] de hoy me ha pasado no sé que en
el trabajo me han insultado tío estoy
súper mal [__] obviamente Soy la primera
que digo a ver cuéntame qué te ha pasado
tío Porque te han insultado no porque es
que he hecho una casa azul en vez de
rosa en el Minecraft y hay 57 en niños
rata insultándome pues [__] qué hijos de
[__] Que obviamente pero you know what I
mean no sé quiero saber más quiero salir
un poco de esto hay tanta burbuja aquí
tanto tal Y tanto número y tanto no sé
qué Y tanto tal y estadísticas y
competición Y quién es Maki [__] me
importa ya sabes lo que pasa que este
mundo es especialmente
complicado en ciertos aspectos es lo que
digo hay una rueda en este mundo
especialmente delicada que la hay en
todos pero en este en especial es lo
único que he dicho y a mí estar en esa
Rueda que tengo que estar me cansa a
veces me gusta salirme de ella de vez en
cuando es el resultado
de haberlo visto Este sí es pasado y no
es de Agustín de [__] que me habéis
mandado antes que menuda payasada le
dicen este clip sí es pasado esto es una
persona con la cabeza en su sitio y
[__] me ha encantado el clip chicos nos
vemos de Dallas no dirás nada No qué
queréis que diga de edad la Diego que
decimos de dar a Diego que ha pasado la
verdad la que aquí no me ha puesto lugar
arena de dala ha hecho hay algunos
salseo de dala vamos
que es lo que es lo que ha pasado Diego
Dime qué es lo que ha pasado con el
Dallas de dala no vas a decir nada pero
es que le ha puesto el tío como siete
veces porque ya de repente le
contestaría se ha callado que no hay
nada tío da vuelta eso tío
lo que tú sientes
se llama obsesión
[Música]